Jetzt nehmt ihr nach und nach, ganz sanft, Kontakt auf, indem ihr
die Daumen ein wenig in die Richtung der Ventrikel bringt.
Mit einer sanften Hand, einem guten Kontakt zu euren Ellenbogen und
einem guten Kontakt zu eurem...
Damit euer ganzer Körper, euer ganzes Wesen, sich in den
Dienst von euch stellt.
Für euren Patienten.
Die Daumen sollten leicht sein.
Es braucht eine einheitliche Hand, wenn möglich.
Wir spüren nicht, dass es oben oder unten zu viel Druck gibt.
Also öffnet die Hände gut, gut, gut.
Und zuerst,
versucht, einen Überblick über den Raum zu bekommen.
Um euch herum, um euren Patienten herum.
Ihr arbeitet immer mit
diesem Feld
um den Patienten.
Auch wenn ihr nach innen geht,
müsst ihr in eurem Geist weit sein,
weit im System.
Selbst wenn ihr
ins Gewebe eindringt,
gebt ihr immer
dieses Gefühl von Raum.
Es braucht immer Raum.
Die embryonale Kraft braucht Raum, um sich auszudrücken.
Sie braucht Wachstum und Raum.
Und jetzt seid ihr in der Präsenz eurer Hände und fühlt wie
ein Faden, der
von euren Händen emporsteigt.
Zu eurem Gehirn, ihr spürt, so,
wie sich alles gut öffnet, ihr spürt eine Verbindung von euren Händen
zu eurem Gehirn, ihr lasst
euer Gehirn da, die Kraft eures Gehirns, ihr vertraut
euren Rezeptoren, ihr vertraut euren Händen.
Ihr versucht gut wahrzunehmen, die
erste Schicht zu unterscheiden, ob es Haare sind oder nicht.
Es ist, diese Haare mit euren Fingern zu spüren.
Ihr macht eine Kartierung in eurem Kopf.
Da, das ist die Frequenz der Haare, das ist einfach.
Es ist die sichtbare Schicht, seht ihr.
Und dann, nach und nach,
fühlt ihr, dass diese Haare auf der Haut befestigt sind.
Ihr geht mehr zur Haut über.
Ihr versucht
nicht zu bewegen.
Ihr versucht nicht zu bewegen.
In eurem Empfinden, einfach im Gefühl.
Und jetzt spürt ihr bereits den Unterschied zwischen dieser ersten Schicht und der Haut.
Und jetzt werdet ihr nach und nach eindringen,
mit eurem Feld, ihr geht ganz sanft hinein,
um nun die knöcherne Struktur zu spüren,
den äußeren Knochen,
die Haare, die Haut
die selbst am Knochen befestigt ist,
die den Knochen umhüllt.
Ihr geht zum Knochen.
Versucht, den Unterschied zu spüren.
An der äußeren Kortikalis.
Dann mit etwas Zeit konzentriert ihr euch,
fühlt, dass ihr ein wenig weiter eindringen könnt.
Eine andere Dichte wird erscheinen, eine andere...
Ihr geht hinein, ihr durchquert ganz sanft.
Um zu spüren, was hinter dem Knochen geschieht.
Jetzt kommt ihr zu etwas mehr
fluidem.
Ihr seid vom Haar zur Haut, zum
Knochen,
innere Teil, dann geht ihr weiter hinein.
Jetzt habt ihr noch...
Es ist noch eine Schicht, die nennt man die parietale Schicht
der harten Hirnhaut.
Ihr nutzt die Wärme eurer Hände, um eure
Rezeptoren zu informieren.
Die flüssige Seite, da oben, der
extrazerebrale
Bereich.
Ihr geht weiter hinab in eure Wahrnehmung.
Um die sehr feinen Membranen zu erreichen.
Perfekt, dass wir hierher gehen.
Diese Schicht hier ist vor allem die oberste Schicht.
Da geht ihr ganz sanft, ganz sanft in das...
Das Gehirn erzeugt Elektrizität, es ist
eine Schnittstelle, die ihr spürt.
Es ist eine andere Frequenz, ein bisschen elektrischer,
stichig.
Und da geht ihr weiter hinab, sanft, weiter in
die ventrikuläre Ebene.
Ihr durchquert die verschiedenen Schichten wie die graue Substanz,
weiße Substanz, zu den zentralen Kernen.
Ihr geht hinab, ihr konzentriert euch, ihr konzentriert euch,
Ihr fokussiert euch auf eure Daumen, um
die
Ventrikel zu haben.
Da spürt ihr, dass die rechte und die linke Hemisphäre
ein wenig getrennte Bewegungen haben.
Danke, dass ihr dieses Video geschaut habt!
Es begleitet den Ventrikel wie ein Delfin, der vorankommt
und dann das
Hemisphäre
mit leichtem Verzögerung und Rückstand.
Es atmet nicht in demselben Tempo.
Ihr spielt, ihr lasst euch leiten.
Und dann, wenn ihr Schicht für Schicht zurückgeht, Ventrikel,
geht ihr dann zu den Kernen
zentrale.
weiße Substanz, der Kortex, die
bimede, die epidurale Schicht, die Arachnoidea,
die harte Hirnhaut,
die innere Kortikalis, die zukünftige Trompe ist
die äußere Kortikalis, die Oberfläche, die harte Hirnhaut,
der Schädel und die Haut, und dann die Präsenz über die Haare.
Okay, das ist gut, das ist gut.
Untertitel FR?